Diyet Cips Malzemeleri
(Bu malzemelerle toplam 6 porsiyon cips hazırlanıyor.)
5 kaşık domates püresi
2 tatlı kaşığı zeytinyağı
3 adet tam tahıllı lavaş
istenilen baharatlar
bir tutam tuz


Ev Yapımı Fit Cips Tarifi – Nasıl Yapılır?
Domates püresinin üzerine zeytinyağı, bir tutam tuz ve istediğimiz baharatları ekleyip iyice karıştırıyoruz.

Lavaşların iki yüzüne de olacak şekilde, hazırladığımız bu karışımı sürüyoruz ve iyice dağıtıyoruz.

Sosladığımız lavaşları cips şeklinde keserek parçalara ayırıyoruz ve yağlı kağıt koyduğumuz fırın tepsisine alıyoruz.

Önceden ısıtılmış 200 derece fırına atıp, 6 dakika pişiriyoruz.

Tepsiyi fırından çıkardıktan sonra oda sıcaklığına gelmesini bekliyoruz. Cipslerimiz soğudukça çıtır çıtır olmaya başlayacaktır. Hepsi bu kadar! 🙂