MALZEMELER (2 Porsiyon)
2 adet kereviz
1 adet havuç
1 adet kuru soğan
1 adet limon
2 adet portakalın suyu
1 yemek kaşığı zeytinyağı
Tuz
YAPILIŞI:
Kerevizleri soyduktan sonra kare kare doğrayıp, üzerlerine 1 adet limon suyu sıkıyoruz.
Havuçları yuvarlak yuvarlak doğruyoruz.
Tencereye yağ ekledikten sonra doğranmış soğan ekliyoruz.
Üzerine kerevizi ve limonu ilave ediyoruz.
Havucu da ilave ettikten sonra, taze sıkılmış portakal suyu ve tuz ile kısık ateşte pişiriyoruz.
Maydanoz yaprakları ile servis yapabiliriz.
Saymaya gerek yok ama illa soranlar için; yemeğimizin bir porsiyonu yaklaşık 155 kalori.